Người hướng dẫn: Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy đi đến
phần cuối của dự án này, và điều đó liên quan đến khả năng kéo và thả
một dự án mà chúng ta có trong một trong các
hộp, ví dụ, trong hộp dự án đang hoạt động vào
hộp khác.
Vì vậy, về cơ bản chuyển dự án từ một dự án
đang hoạt động thành một dự án đã hoàn thành.
Vì vậy, nó không chỉ là cập nhật trực quan,
nó không chỉ là kéo và thả nó và cập nhật
giao diện người dùng, mà còn là điều chỉnh dữ liệu đằng
sau hậu trường trong lớp quản lý trạng thái của chúng tôi, trạng thái dự
án nơi chúng tôi quản lý danh sách các
dự án cuối cùng , hãy nhớ rằng mọi dự
án đều có thuộc tính trạng thái và chúng tôi cũng
sẽ cần cập nhật thuộc tính đó.
Vì vậy, hai điều chúng ta cần thực hiện: kéo và thả,
sau đó là tất cả những điều này ở trạng thái hậu trường
và cập nhật dữ liệu.
Bây giờ, hãy bắt đầu với thao tác kéo và thả, và về cơ
bản, chúng ta sẽ triển khai tính năng kéo và thả giống như cách chúng
ta thực hiện trong tập lệnh java vanilla mà bạn có thể tìm
hiểu chẳng hạn như trong hướng dẫn
tập lệnh java hoàn chỉnh của tôi.
Về cơ bản, tất cả là triển khai một loạt các trình xử lý sự
kiện và tất nhiên bạn sẽ thấy nó hoạt động như thế
nào trong mô-đun này trong các bài giảng tiếp theo, nhưng
chúng ta sẽ triển khai nó theo kiểu bản thảo, vì vậy
chúng ta sẽ nâng cao nó bằng cách sử dụng một số tính năng bản thảo.
Vì vậy, hãy bắt đầu và tôi muốn nâng cao nó bằng các tính
năng bản in như thế nào?
Vâng, tôi muốn sử dụng lại các giao diện ở đây.
Các giao diện kéo và thả, nhưng không chỉ
để xác định cấu trúc của một số đối tượng như chúng
ta đã sử dụng các giao diện trước đây mà thay vào đó
để thực sự thiết lập một hợp đồng mà các lớp
nhất định có thể ký để buộc các lớp này
thực hiện, về cơ bản triển khai các
phương thức nhất định giúp chúng ta kéo
và thả .
Nói chính xác, tôi đang nghĩ về hai giao diện, và
tất nhiên, việc sử dụng các giao diện này sẽ là tùy
chọn nhưng điều này sẽ cho phép chúng
tôi, về cơ bản, cung cấp một số mã buộc một lớp thực hiện
mọi thứ nó cần để có thể kéo được
hoặc trở thành một mục tiêu thả hợp lệ mà nếu chúng tôi
đang xây dựng một ứng dụng lớn hơn có thể giúp chúng
tôi viết mã sạch hơn và mã dễ hiểu
hơn, đặc biệt là khi làm việc theo nhóm.
Vì vậy, tôi đang nói về những giao diện nào?
Tôi muốn có một giao diện
mà tôi sẽ đặt tên là có thể
kéo được và tôi sẽ có giao diện thứ hai mà
tôi sẽ đặt tên là mục tiêu kéo.
Ý tưởng của tôi ở đây là chúng ta
có thể thêm giao diện có thể kéo vào bất kỳ lớp nào
hiển thị và phần tử có thể kéo được.
Trong ví dụ của chúng tôi, đó sẽ là hạng mục dự án.
Lớp mục dự án chịu trách nhiệm hiển
thị, tốt, các mục dự án này và những
mục này phải là các phần có thể kéo được,
và các hộp, dự án đang hoạt động và dự án đã hoàn thành, vì vậy
ở đây, lớp danh sách dự án của chúng ta phải là mục tiêu kéo.
Bây giờ, những giao diện này buộc phải được triển khai hoặc được thêm
vào các lớp sau đó là gì?
Hãy bắt đầu với có thể kéo được.
Ở đây, về cơ bản, chúng ta cần hai trình xử lý sự kiện và
do đó, hai trình xử lý cho các sự kiện này.
Trình xử lý bắt đầu kéo, sẽ là một phương thức và trình xử
lý kết thúc kéo, bởi vì khi triển khai
kéo và thả thứ bạn muốn kéo sẽ
yêu cầu một số trình nghe
lắng nghe phần đầu của sự kiện kéo đó và cũng có khả
năng là một trình xử lý lắng nghe
đến cuối sự kiện kéo để có thể
thực hiện bất kỳ loại cập
nhật nào mà bạn muốn thực hiện.
Bây giờ, trình xử lý sự kiện bắt đầu
kéo sẽ nhận một đối tượng sự
kiện mà chúng ta sẽ gọi là sự kiện kéo, đó là một loại tích
hợp sẵn, các loại có tùy chọn lib, do thiết lập xung đột TS của
chúng tôi và các lib chúng tôi đang thêm
vào đó và nó sẽ không trả về bất cứ điều
gì nó sẽ là một phương thức thực thi nhưng
sau đó chỉ làm một việc gì đó, định cấu
hình sự kiện kéo chẳng hạn, nhưng
không trả về.
Bây giờ, trình xử lý kết thúc kéo nhận được một sự kiện tương
tự, nó cũng nhận được một sự kiện kéo và tất cả đều không trả về kết quả gì.
Bây giờ, tất nhiên, bạn sẽ thấy cách chúng tôi áp dụng
những điều đó chỉ trong vài giây, vì vậy hãy nói rõ với tôi.
Bây giờ, còn mục tiêu kéo thì sao?
Chà, đối với mục tiêu, vì vậy hộp mà chúng
ta có thể kéo thứ gì đó vào đó có
ba trình xử lý sự kiện mà tôi muốn triển khai.
Trình xử lý kéo qua,
trình xử lý thả và trình
xử lý kéo rời.
Bây giờ, những thứ này làm gì?
Bây giờ, bạn cần triển khai trình xử lý kéo qua
khi triển khai kéo và thả trong tập lệnh
java để báo hiệu cơ bản cho trình duyệt trong tập
lệnh java rằng thứ bạn đang kéo thứ gì đó qua
là mục tiêu kéo hợp lệ.
Nếu bạn không thực hiện đúng trong trình xử lý kéo qua,
việc thả sẽ không thể thực hiện được.
Sau đó, bạn cần trình xử lý
thả để phản ứng với sự sụt giảm thực tế xảy ra, vì
vậy nếu trình xử lý kéo qua sẽ cho phép thả với trình xử
lý thả sẽ xử lý việc thả và sau đó ở đây chúng
ta có thể cập nhật dữ liệu và giao diện
người dùng của mình chẳng hạn và trình xử lý kéo rời có thể
hữu ích nếu chúng tôi, chẳng hạn, đưa ra một
số phản hồi trực quan cho người dùng khi họ
kéo thứ gì đó qua hộp chẳng hạn, chúng tôi thay đổi
màu nền tốt nếu không xảy ra hiện tượng
sụt giảm và thay vào đó, nó bị hủy hoặc người dùng di chuyển phần
tử chúng ta có thể sử dụng trình xử lý kéo để hoàn
nguyên bản cập nhật trực quan của mình.
Bây giờ, cả ba trình xử lý đều nhận được một sự kiện kéo và không
trả lại bất kỳ thứ gì, vì vậy
hãy cập nhật chúng một cách thích hợp như thế này.
Và cũng cho người xử lý cuối cùng này ở đây.
Và bây giờ chúng tôi đã định cấu hình một số giao
diện mà bản thân chúng không làm được gì nhiều, nhưng
bây giờ chúng tôi có thể sử dụng chúng và tôi muốn
bắt đầu với mục dự án.
Vì vậy, hãy tìm lớp mục dự án của chúng tôi cho đây
là thành phần, đây là mục dự án và bây giờ
bạn có thể nhớ rằng một giao diện không
thể chỉ được sử dụng để xác định loại đối tượng tùy chỉnh
mà bạn có thể sử dụng nó như một hợp đồng trên một lớp.
Bạn có thể gọi các công cụ hoặc thêm các công cụ ở đây sau tên lớp của
bạn và sau các tiện
ích mở rộng tiềm năng mà bạn đang thực hiện, sau
đó triển khai giao diện.
Trong trường hợp này, giao diện có thể kéo được.
Bây giờ, khi bạn làm như vậy, và tôi chỉ định dạng
này để đưa nó vào một dòng mới để dễ đọc hơn.
Khi bạn làm như vậy, bây giờ
bạn sẽ gặp lỗi rằng lớp ở đây triển khai giao diện không
chính xác vì giao diện có thể kéo đó buộc chúng ta phải thêm hai phương
thức, nếu bạn còn nhớ.
Vì vậy, hãy thêm chúng vào đây.
Có lẽ chúng ta sẽ tải một hàm tạo.
Hãy thêm trình xử lý bắt đầu kéo nhận
sự kiện thuộc loại sự kiện kéo và cũng hãy thêm
trình xử lý kết thúc kéo nhận sự
kiện kéo của chúng tôi.
Và bây giờ chúng ta đã thêm hai phương thức này.
Bây giờ, điều đó một mình không cho phép kéo và thả.
Nó chỉ giúp chúng tôi viết các thành phần có thể kéo hoặc các lớp
có thể kéo theo một cách thống nhất, vì vậy nếu chúng
tôi thêm ngày càng nhiều lớp có thể kéo được, chúng
tôi sẽ luôn có các phương thức này, đơn giản là giúp dễ dàng suy luận
về mã của chúng tôi và làm việc với mã của chúng
tôi, đặc biệt là khi làm việc theo nhóm,
bởi vì mọi người đều biết phải làm việc ở đâu cho
sự kiện bắt đầu kéo.
Tất nhiên, điều mà điều này không làm là lắng nghe
Đó là điều chúng ta có thể làm trong phương
thức cấu hình mà bạn đã có.
Chúng ta có thể liên hệ với phần tử được kết
xuất của mình và thêm trình xử lý sự kiện
vào phần tử đó và ở đó, đó sẽ là sự kiện bắt đầu kéo.
Sự kiện bắt đầu kéo là một sự kiện,
một sự kiện trong trình duyệt mặc định mà bạn có thể nghe và
trình xử lý chẵn mà chúng tôi muốn kích hoạt,
tất nhiên, là trình xử lý bắt đầu kéo,
tại đó chúng tôi có thể chỉ ra ở đây.
Bây giờ, chúng tôi cũng muốn chắc chắn
rằng bên trong trình xử lý bắt đầu kéo,
từ khóa này đề cập đến lớp của chúng tôi và khi bạn tìm
hiểu với trình xử lý sự kiện, theo mặc
định sẽ không xảy ra trường hợp này, vì vậy
chúng tôi có thể sử dụng liên kết ở đây và liên kết cái này sẽ hợp lệ, nhưng
chúng tôi thực sự có một cách tốt hơn.
Chúng tôi đã thêm trình trang trí liên kết
tự động nên tôi sẽ thêm phần này vào
đây vào trình xử lý bắt đầu kéo.
Bây giờ, chúng ta cũng có thể lắng nghe sự kiện kết thúc kéo tại đây và
chỉ vào trình xử lý kết thúc kéo.
Bạn cũng có thể thêm liên kết tự
động ở đó nếu bạn dự định sử dụng từ khóa
vis ở đây vào lúc này. Tôi sẽ chỉ ghi nhật ký kéo vào đây
để chúng tôi thấy điều đó được kích
hoạt bởi vì ở đây tôi thực sự không có gì cụ thể muốn
làm với nó và do đó tôi cũng sẽ để trống tham số này và về cơ bản cho bản
thảo biết rằng tôi không sử dụng nó.
Ở đây, khi bắt đầu kéo, chúng tôi sẽ sử dụng sự
kiện và hiện tại, tôi sẽ chỉ ghi lại
sự kiện khi sự kiện này xảy ra.
Bây giờ, điều đó một mình sẽ không làm nên chuyện.
Nếu bạn lưu mọi thứ và thêm
một số dự án vào đây, bạn sẽ thấy rằng bạn
không thể kéo lại nó, phải không?
Nếu bạn cố kéo nó, thao tác đó sẽ không hoạt
động vì bạn cũng cần thay đổi một số
thứ trong tệp HTML của mình.
Trên mục danh sách này, mục đang
được hiển thị cho mọi dự án, là mục bạn muốn
kéo, bạn phải thêm thuộc tính có thể kéo và đặt thuộc tính
này thành true.
Đó là điều quan trọng.
Điều này cho trình duyệt biết rằng điều này sẽ có thể kéo được.
Với điều đó, nếu bạn đã lưu nó và bạn thêm lại một dự án ở đây, bây giờ bạn sẽ thấy, điều này
thực sự có thể kéo được, hiện tại nó đã bị dính
vào con chuột của tôi và bây giờ chúng
tôi thực sự có thể di chuyển nó xung quanh đây một cách bình thường.
Bạn cũng sẽ thấy ở bên phải sự kiện kéo được kích
hoạt khi tôi bắt đầu kéo và nếu tôi thả ra, bạn sẽ thấy
sự kiện kết thúc kéo cũng kích hoạt.
Vì vậy, người nghe của chúng tôi được kết
nối và chúng tôi có thể kéo, bây giờ chúng tôi có thể làm việc
trên mục tiêu thả để trên hộp nơi có thể
kéo được mục này, sau đó thêm dự án vào hộp đó.
Một điều mà tôi cũng sẽ thực hiện nhanh
chóng là trong các ứng dụng. css, trên các mục danh sách, vì vậy
trong các dự án LI, tôi sẽ thêm màu nền là màu trắng đơn
giản để chúng ta có thể nhìn rõ hơn một chút.
Vì vậy, ở đây, dự án LI, tôi đã thêm màu trắng
để khi chúng ta kéo xung quanh dự án ở đây, chúng ta có nền
trắng ở đây để điều này giúp
dễ nhìn hơn một chút.
Không thay đổi bước tiếp theo của chúng tôi mặc dù.
Chúng tôi muốn làm cho dropabble của mình.